Repository: KDE/klimbgrades
Catalog: poqm/*/klimbgrades_qt.po
Languages: ko, zh_tw

# Global|
source: Reset
ko: 초기화
zh_tw: 重設

# Global|
source: Set Record
ko: 기록 설정
zh_tw: 設定記錄

# Global|
source: Set Grade As Personal Record
ko: 등급을 개인 기록으로 설정
zh_tw: 將等級設為個人記錄

# Global|
source: Clear
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# Global|
source: Clear Personal Record
ko: 개인 기록 지우기
zh_tw: 清除個人記錄

# Global|
source: Source: Wikipedia
ko: 원본: 위키백과
zh_tw: 來源：維基百科

# GradeWidgetBase|
source: Record:
ko: 기록:
zh_tw: 記錄：

# Main|
source: Climbing Grades
ko: 등반 등급
zh_tw: 攀岩等級

# Main|
source: Lead
ko: 리드
zh_tw: 領攀

# Main|
source: Boulder
ko: 볼더링
zh_tw: 抱石

# Main|
source: Filter…
ko: 필터…
zh_tw: 過濾…

# Main|
source: Link Lead and Boulder
ko: 리드와 볼더링 연결
zh_tw: 連結領攀與抱石
